Halleluja!
Foglaljatok helyet, köszönöm.
Éppúgy szeretnék táncolni, mint énekelni és mosolyogni - hol kezdjem?
Kezdjem a mosolygással?
(Mosolygás)
Látjátok milyen valódi?
Mi legyen a következő?
Az lesz az utolsó.
Ha táncolok, nem tudok énekelni.
Melyik dalt énekeljem?
(Ének)
Hallgattam.
(Ének és tánc)
Jó Reggelt Gyülekezet!
Próbálunk futni, de Krisztus Evangéliuma előtt csak kisgyerekek vagyunk.
Kisgyerekek, mint az óvodások és a bölcsődések.
Mert amikor látjátok mi történik - az emberek tudatlanok a Szellem dolgait illetően.
Látjátok, hogy beszélnek a Szellem dolgairól, de nem tudják miről beszélnek.
A Biblia más tészta. A Bibliát irodalomként olvastuk.
Az irodalom betű; néhányan azt mondják, hogy Szentírás.
Úgy látszik a te szentírásod nem ihletett.
Egy tény, amely Isten Igéjét egyedülállóvá teszi, hogy a Szent Szellem lakozik benne.
A Szentírás lehet csupán betű, ha nem Szellem által ihletett.
Te mit olvasol? A te Bibliád milyen -
olyan Biblia, amelyre betűként tekintesz, vagy olyan, amelyet a Szellem ihletett?
Ezt a kérdést kell feltenned magadnak.
A Biblia megkívánja, hogy a szívünk a megfelelő állapotban legyen mielőtt olvasni kezdjük.
Nem olyan, mint minden másféle könyv.
Nem lehet, hogy neheztelsz, felveszed a Bibliát és elkezded olvasni.
Ha úgy veszed elő a Bibliát olvasásra, hogy zavarodottság van a szívedben,
akkor nem hallod, hogy Isten szól hozzád.
Nem lehetséges. A Biblia nem irodalom, történelem vagy novella.
Az irodalom nem kívánja meg a szíved megfelelő állapotát.
Lehetsz zavarodott és olvashatsz irodalmat. Sírhatsz és olvashatsz irodalmat.
Sértettséget őrizhetsz és olvashatsz irodalmat. Meg nem bocsátást őrizhetsz és olvashatsz irodalmat.
Gyűlöletet...
A Biblia azonban a Szentírás, amit a Szellem ihletett és megkívánja a szíved megfelelő állapotát.
A kérdés - milyen a szíved állapota?
Mondd a szomszédodnak: "Milyen állapotban van a szíved amikor a Bibliát olvasod?"
"Milyen állapotban van a szíved amikor a Bibliát olvasod?"
Amikor magaddal viszed a Bibliát, milyen a szíved állapota?
A Biblia megkívánja a szívünk megfelelő állapotát.
Hadd vigyelek benneteket a Zsoltárok Könyve 66. fejezetének 18. verséhez:
"Ha bűnös szándék lett volna szívemben, nem hallgatott volna meg az Úr."
Amikor együttérzel -
titkolózol, megőrzöd a múlt fájdalmát, a meg nem bocsátást, a gyűlöletet, az irigységet, a féltékenységet -
és felveszed a Bibliát, hogy olvasd,
akkor tudom, hogy nem a Bibliát olvasod, hanem irodalmat.
Ne feledjétek, ha kinyitjátok a Bibliát és olvassátok, akkor halljátok, hogy Isten szól.
Mondjátok a szomszédotoknak: "Amikor felveszitek a Bibliát, hogy olvassátok, akkor halljátok, hogy Isten szól."
"Boldogok a tiszta szívűek, mert meglátják Istent."
Képesek vagytok hallani Istent?
Nem vagytok képesek.
Nem fogjátok hallani Istent ha a bűnre tekintetek, megőrzitek a szívetekben a múlt fájdalmát, a meg nem bocsátást, a gyűlöletet.
A Szent Biblia megkívánja, hogy a szívetek a megfelelő állapotban legyen mielőtt olvasni kezditek.
Tudom, hogy első alkalommal halljátok ezt, mert túlságosan alapvető dolog, óvoda.
Azonban ezek azok a dolgok, amelyeket elhagyunk és amelyek felett szemet húnyunk.
El tudjátok képzelni, hogy honnan származik a problémánk?
Életünk legnagyobb kihívásával állunk szemben - nem ismerjük a Szellem dolgait.
Ha meg nem bocsátó szellemem van, a múlt fájdalma, irigység, féltékenység van bennem,
meg kell szabadulnom tőlük mielőtt kinyitom a Bibliát,
mert amikor kinyitod a Bibliát és olvasod, akkor hallod, hogy Isten szól.
Hogyan fogod hallani Istent ha irigység van a szívedben?
A szívünk a kommunikációs pont.
Hogyan fogod hallani Istent irigységgel, féltékenységgel, a múlt fájdalmával, meg nem bocsátó szellemmel?
Nem hallhatod Istent, mert a Biblia olvasása által hallanád.
Ez alól itt senki nem kivétel.
Senki.
Akkor hát, ki keresztény?
Mindannyian vallásos emberek vagyunk.
Az imádkozás és a Biblia olvasása mindig együtt kell, hogy járjon.
Ez azt jelenti, hogy az imánkat meg kell töltenünk a Szentírással.
Bármit is akarsz mondani az imádban, annak a Szentírásból kell származnia.
Nem annak, hogy: "Jézus nevében, az ellenségem..."
Honnan veszed azt, amit imában mondasz?
Az imának megvan a nyelve; az ima nyelvét kell beszélned!
Az imádkozásnak és a Biblia olvasásának mindig együtt kell járnia.
Az imádat a Szentírással kell megtöltened - azzal, amit olvastál.
Ha azt akarod, hogy az imád összhangban legyen a Szent Szellemmel, összhangban legyen Istennel, akkor a Szentírással kell megtöltened.
Nem tudjuk hogy kell imádkozni; a Szent Szellem segít a gyengeségünkben.
Miről beszélünk?
Azt állítjuk, hogy nem töltöttétek meg az imátokat a Szentírással.
Azt állítjuk, hogy nem jól cselekedtetek.
Azt állítjuk, hogy úgy olvassátok a Bibliát, mintha irodalom lenne.
Azt állítjuk, hogy úgy olvassátok a Bibliát, mintha történelem lenne.
Ezt állítjuk.
Ez óriási veszély.
Látom, hogy miért vannak rémálmaitok.
Látom, hogy miért panaszkodtok, hogy hogy vagytok és hogy érzitek magatokat.
Egy tény, amely Isten Igéjét oly egyedülállóvá és különlegessé teszi,
hogy a Szent Szellem benne lakozik.
A Biblia gondolatai a Szellemtől származnak.
Nem az apánktól, tőletek vagy T.B. Joshuától.
A nyelv emberi nyelv, a Biblia gondolatai viszont a Szellemtől származnak.
Mondjátok a szomszédotoknak: "A Biblia gondolatai a Szellemtől származnak, a nyelve embertől."
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Miről beszélsz?
Arról amiről a Szent Szellem beszél?
Ha az, aki prédikál, tanít, imádkozik, tanácsol, nincs összhangban a Szent Szellemmel,
csupán szavakat mond, a levegőbe beszél,
mert a Biblia gondolatai a Szellemtől származnak, a nyelve emberektől.
Ezért nem látjátok, hogy bibliai versekkel nyaggatnálak benneteket:
"Nyissátok ki Lukács könyvénél, imádkozzatok... nyissátok ki ennél a könyvnél."
Ez pusztán hivatkozás. Az igék egyenesen a Szellemtől származnak.
Fejlesztenetek kell a kapcsolatotokat a Szent Szellemmel az által, hogy naponta, neheztelés (/harag) nélkül olvassátok a Bibliát.
Ahhoz, hogy fejlesszétek a kapcsolatotokat a Szent Szellemmel, szabad szellemmel kell olvasnotok a Bibliát.
Szabad szellemmel kell olvasnotok a Bibliát.
Mondjátok a szomszédotoknak:
Szabad szellemmel kell olvasnod a Bibliát.
Ha nem, akkor történelmet olvasol.
Ismeritek a novellákat - James Hardy: Chase és a többit.
Ha az Ige uralja a szádat, akkor a szívedet is uralni fogja.
Ha az Ige uralja a szívedet, akkor a magatartásodat és a személyiségedet is befolyásolni fogja.
Azt mondjátok: "Miért van ez? Keresztény vagyok! Nem, nem, nem!",
mert az Ige nem befolyásolja a személyiségeteket.
Azt mondjátok: "Ez számomra lehetetlen! Legjobb tudásom szerint próbáltam! Nem tudom miért!"
Amikor egy novellát olvasol - történelmet olvasol.
Tetszik a Bibliátok, mert nagyon kicsi és csinos.
Oh, Istenem! Mennyi idős ez a Biblia?
Bátorítani szeretnélek.
A Bibliát lassan - mert Isten bölcsessége -, figyelmesen és ismételten olvassátok!
Lehetetlen valamit lassan, figyelmesen és ismételten
olvasni ha az ember feszültség és nyomás alatt áll - lehetetlen.
Csak akkor tudtok figyelmesen olvasni, ha nyugodtak vagytok, ha nem nyugtalankodtok.
A Bibliát lassan, figyelmesen és ismételten kell olvasnotok!
Minél többet olvassátok, annál jobban megismeritek önmagatokat és az Istent, aki teremtett benneteket.
Mondjátok a szomszédotoknak: "Minél többet olvasod a Bibliát lassan, figyelmesen, ismételten,
annál jobban megismered önmagadat és az Istent, aki teremtett."
Mert nem ismeritek magatokat; minden nap meglepitek, megdöbbentitek magatokat.
Reggel hirtelen felkelsz és vért látsz.
Reggel hirtelen felkelsz és észreveszed, hogy bevizeltél.
Reggel hirtelen felkelsz és nem tudsz felállni.
Reggel hirtelen felkelsz és nem tudod kinyitni a szádat.
Reggel hirtelen felkelsz és kórházba kell, hogy vigyenek.
Reggel hirtelen felkelsz (és zihálni kezdesz).
Nem ismeritek magatokat.
Ha most elkezdünk imádkozni, akkor azt kezditek mondani: "Három erőm van".
Amikor végeznek a szabadításotokkal, azt mondjátok: "Nem tudom mit mondtam".
Ez azért van, mert nem ismeritek magatokat.
Mondjátok: "Nem ismerem magamat."
Újra!
"Nem ismerem magamat."
Ha magadat sem ismered, akkor mit ismersz?
A jótékonyság (/emberszeretet) otthon kezdődik.
Olvassátok a Bibliát lassan, figyelmesen és ismételten!
Minél többet olvassátok, annál jobban megismeritek magatokat és az Istent, aki teremtett benneteket.
Ha nem ismeritek magatokat, hogyan fogjátok ismerni a Teremtőtöket?
Ha félelmetes helyre mentek, mondjuk egy tengerpartra -
látjátok, hogy a tenger viharos - azt mondjátok: "Nagy az Isten!"
Ha mennydörgést hallotok, azt mondjátok: "Nagy az Isten!"
Nem ismeritek magatokat.
Elképzelés szerint éltek; nem tudjátok, hogy meglátjátok-e a holnapot.
Sok barátotokat és kollégátokat láttam -
amikor a temetésükre mentek, azok a sztorik - oh Istnem!
Ha tudták volna, hogy meg fognak halni, elrendezték volna a dolgaikat.
Valaki azt mondja: "Hello, holnap látjuk egymást".
A következő nap megtudod, hogy a sírban van.
Ne feledjétek, hogy az életünk statikus - mozdulatlan, stagnáló.
Ne feledjétek, egyetlen létforma sem olyan jövedelmező, mint Istennel összhangban élni.
Ezért lehetnek ma itt a hozzám hasonló emberek.
Tudjátok milyen sok erőfeszítést tettek az emberek, hogy tönkretegyék ezt a szolgálatot.
Tudjátok mennyi erőfeszítést tettek az emberek, hogy ezt a szolgálatot elhallgattassák.
ISTEN azonban elutasította ezeket.
Mondjátok a szomszédotoknak: "Egyetlen létforma sem olyan jövedelmező, mint Istennel összhangban élni."
Csupán fel kell fedezned, hogy ki vagy és hogy mi a valódi értéked.
Nem ismeritek az értéketeket.
Hirtelen letérdeltek valaki elé, hogy imádkozzon értetek,
holott jobban vagytok, mint az, aki imádkozik értetek.
Azt mondja: "Jézus nevében megdorgállak! Megáldalak!"
És nem tudod, hogy neked kellene ő érte imádkoznod.
Ilyenek vagytok; nem tudjátok kik vagytok.
Csak letérdeltek: "Oga, imádkozz értem!"
Oga azt mondja: "Jézus Krisztus!"
Holott neked kellene imádkoznod Ogáért, nem Ogának érted.
Azért van ez így, mert nem tudjátok kik vagytok, nem ismeritek a valódi értéketeket.
Sokan, akiknek a palotákban kellene lenniük, az utcán vannak.
Sokan mások munkáját végzik.
Sokan más feleségével vagy férjével házasodnak össze.
Fedezzétek fel, hogy kik vagytok és mennyit értek valójában!
Mondjátok a szomszédotoknak:
Fedezd fel, hogy ki vagy és hogy mennyit érsz valójában!
Ha fáradt vagy és nem tudod, hogy mit tegyél, akkor másolattá váltál.
Hirtelen ránézel valakire: "Áh, tetszik ez a viselet!" - felveszed.
"Tetszik ez a tevékenység!" - otthagyod a tevékenységedet.
"Szeretek ebbe az országba menni!" - otthagyod az országot, ahová azelőtt jártál.
Válj érdekeltté Isten tervében!
Ismerek olyan tagokat, akiknek évek óta nincs semmilyen feladatuk ebben a gyülekezetben.
Mindössze annyit tesznek, hogy vasárnap eljönnek; annyira hisznek a mocskos pénzükben.
A pénz mocskos. Honnan vetted a pénzt?
Honnan vetted azt a pénzt, amit ide hozol?
Azt hiszed, hogy ez a pénz kikövezheti az utat számodra. Nem!
Az idős asszonyok takarítják a gyülekezetet és a székeket számodra.
Jársz a gyülekezetbe és a szolgálat után ők takarítják a padokat.
Válj érdekeltté Isten terveiben, projektjeiben!
Isten véleménye rólad és másokról nagyon fontos, de nem ismered.
Mi Isten véleménye rólad?
Nem tudhatod Isten véleményét másokról és rólam.
Ezért, amikor innen elmész, azt mondod másoknak:
"Áh, ez történt; az az ember ezt mondta!"
Szükséged van valakire, aki igazolja, hogy ki számodra T.B. Joshua.
Ezért csalnak meg bennünket.
Valaki meg kell, hogy mondja neked: "Igen, ő Isten embere; az üzenet jó."
Áh, rázza a kezét! Ezt nem értem!
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Egyetlen létforma sem olyan jövedelmező, mint Istennel összhangban élni, mert az életünk statikus.
Sokan tegnap milliomosok voltak, ma semmijük nincs. Itt vannak.
Sokan tegnap szegények voltak, ma gazdagok.
Sokan vannak, akik tegnap jó egészségnek örvendtek, ma viszont betegek.
Az életünk statikus - élettelen, kiszámíthatatlan.
Nem ez Isten ígérete. Isten ígéretei minden reggel megújulnak.
Válj érdekeltté Isten tervében!
Mi Isten terve? Mi isten projektje? Részese vagy?
Sokféle projektnek vagy részese. Melyik ezek közül Isten projektje?
Azok közül a projektek közül, melyekben érdekelt vagy, melyek Isten projektjei?
A szolgálatban, abban az élő gyülekezetben, amelyikbe jársz -
találj egy héten egy napot és csatlakozz a higiéniai részleghez - azokhoz, akik a székeket tisztítják -
és ezzel mondd el az Úrnak, hogy: "Itt vagyok, szelídíts meg, változtass meg!
Szeretnék tanulni a lábadnál, Uram, a lábadnál szeretnék ülni!"
A szolgálatodban.
Ha magasan vagy, gyere le!
Nézz magadra - itt ülsz.
Nem tudod ki mellett ülsz.
Hogy az illető milliomos vagy átlagos.
De nem is érdekel; csak egy helyet keresel.
Odakint viszont a helyeden akarsz ülni, ahol a kategóriád és a státuszod ül.
Itt azt látod, hogy mindenki csak egy helyet keres.
Nem érdekel, hogy a melletted ülő gazdag, szobalány, kertész, takarító.
Nem érdekel; csak le akarsz ülni, hogy Isten Igéjét hallgasd.
Így kellene lennie.
Ha Isten házában is szeretnél dolgozni, akkor ne a pozíciódnak megfelelő munkát keress!
Amikor kinyitják az ajtókat, mindenki le szeretne ülni;
nem akarod tudni, hogy ki ül melletted.
Nagyon meglepődnél rajta, hogy a melletted ülő személy a gyülekezeten kívül kertész, sofőr.
Odakint a szintednek, pozíciódnak és kategóriádnak megfelelő helyen ülsz.
Ez Isten Királysága számotokra.
Ne feledjétek, Isten Igéje nem irodalom!
Amikor Isten Igéjét olvassátok, akkor a Szent Szellemet olvassátok, nem történelmet.
Amikor a Bibliát olvassátok, a Szent Szellemet olvassátok.
A Biblia megkívánja a szívetek megfelelő állapotát.
A szíveteknek a lehető legjobb állapotában kell lennie ahhoz, hogy olvassátok,
mert amikor a Bibliát kinyitjátok és olvassátok, akkor halljátok, hogy Isten szól hozzátok.
Isten Igéje egy eszköz a Szent Szellem kezében, hogy békességet, gyógyulást adjon nektek.
Egy eszköz, hogy szabadulást és üdvösséget adjon nektek.
Isten Igéje egy eszköz a Szent Szellem kezében.
Használj, Uram
Bárkaként használj,
Bárkaként a becsületesség felé, használj, Uram
Használj, Uram
Bárkaként használj,
Bárkaként a becsületesség felé, használj, Uram!
Itt az ideje, hogy Isten projektjeivel dolgozzatok!
Váljatok érdekeltekké az Ő tervében, hogy felfedezzétek kik vagytok és mennyit értek valójában!
Ne hagyjátok el a szolgálatot, ahol Istent imádjátok; az a második otthonotok.
Tekintsétek az otthonotoknak!
Amikor reggel felkeltek, felmossátok a padlót, lemossátok a kocsit, az ablakot?
Megcsináltatjátok valakivel.
Isten házában viszont minden héten találnotok kell egy napot, amikor csatlakoztok azokhoz, akik felmossák a padlót
és gondozzák a gyülekezet létesítményeit.
Ez ne legyen pénz kérdés!
A pénz messziről jött; nem tudod honnan származik.
Foglaljatok helyet!
Legyetek készek válaszolni a kérdésemre!
Pár percig.
Hogyan olvastad a Bibliát a múltban?
Köszönöm, Isten embere!
Mielőtt megértettem volna a tanításaidat, anélkül olvastam a Bibliát, hogy ismertem volna Isten szívét,
anélkül, hogy a lehető legjobban ismertem volna Isten szívét.
Végül megértettem, hogy ha ismerni akarom,
akkor első lépésben meg kell térnem és a szívemnek tisztának kell lennie.
Második lépés, hogy alázatosnak kell lennem, mert ha alázatos vagyok, akkor beléphetek Isten jelenlétébe.
Vagyis, ha nem vagyok alázatos, akkor nincs semmi lényeges.
A harmadik rész, hogy őszinte legyek Istenhez.
Köszönöm! Tapsoljátok meg!
Köszönöm!
Lehetőséged van prédikálni Isten Igéjét.
Köszönöm Isten embere!
Csak prédikálod Isten Igéjét, meg sem próbálsz egyenesen válaszolni a kérdésemre.
Igen.
Tapsoljátok meg!
Köszönöm Isten embere!
Köszönöm!
Ok, meg tudja valaki mondani, hogy mihez fog kezdeni ezzel az üzenettel?
Mostantól kezdve lassan, figyelmesen, ismételten fogom olvasni a Bibliát és összhangban leszek Isten Igéjével.
Hogyan leszel összhangban Isten Igéjével?
Senkivel szemben nem fogok haragot, sértettséget és irigységet őrizni.
Köszönöm! Hallottátok?
Tiszta szívű leszek.
Ez azt jelenti, hogy megbocsátással fogja olvasni a Bibliát.
Mondd a szomszédodnak:
Megbocsátva olvasd a Bibliát!
Nem hallom!
Ismét!
Megbocsátva olvasd a Bibliát!
A Biblia olvasása megkívánja a szív megfelelő állapotát, a szabad szellemet.
Köszönöm! Tapsoljátok meg!
Még valaki? Gyerünk!
Őszinte leszek.
Eddig nem a mai tanítás szerint olvastam a Bibliát.
A mai tanítás felvilágosított.
Megtanultam ma néhány dolgot, amelyeket alkalmaznom kell a Biblia olvasás során,
hogy tisztán kommunikálhassak Istennel,
mert a Biblia olvasása kommunikáció Istennel.
Az által, hogy összhangban vagyunk Isten Igéjével - ahogy mondtad - Isten inspirálni fog bennünket, hogy az Ő munkáját végezzük.
Tapsoljátok meg! Köszönöm!
Nagyon köszönöm! Köszönöm!
Hadd tegyek egy őszinte vallomást!
A múltban minél több oldalt el akartam olvasni a Bibliából.
Például, ha elkezdtem Eszter könyvét, akkor az egészet el akartam olvasni.
Ezért úgy olvastam, ahogy más könyveket is olvasnék.
Azonban a ma reggeli üzenet alapján rá fogom szánni az időt
és lassan, figyelmesen és ismételten fogom olvasni a Bibliát.
A második lecke az, hogy nem dolgoztam a gyülekezetemben.
Viszont ennek az üzenetnek a következtében el fogok menni a gyülekezetbe és dolgozni fogok.
Tapsoljátok meg! Örülök, hogy ezt megemlítetted!
Dolgoznod kell a gyülekezetben!
Most, hogy elhatároztad, hogy Istentől való megbízatást keresel a gyülekezetben,
hogy fogsz hozzálátni?
A munkámmal szoktam elfoglalni magamat, de mivel hallottam a ma reggeli üzenetet,
minden héten időt fogok rá szakítani.
Azt kérdeztem, hogy hogy fogsz hozzákezdeni? Hogyan fogsz nekilátni annak, amit a gyülekezetben szeretnél csinálni?
Leülök, újraszervezem az időmet, szakítok hetente egy napot.
Kié az időd?
Istené.
Meg akarsz küzdeni Istennel az időért?
Nem.
Ezt mondod.
Tehát, megkérdezem, hogy hogyan akarsz hozzákezdeni?
Egy héten egyszer elmegyek a gyülekezetbe és részt veszek az éppen folyó munkában.
Ne keresd meg a gyülekezet vezetőjét, pásztorát, alapítóját, hogy dolgozni szeretnél a gyülekezetben; az büszkeség.
Ne a vezető vagy a pásztor válassza meg, hogy mit csinálj!
Tudod mik a hiányosságaid és a gyengeségeid.
A büszkeség itt mindenkinek a gyengesége.
Meg kell aláznunk magunkat!
Túlságosan büszkék vagyunk, ezért hiszünk annyira a pénzben.
A pénz mindenre válasz. Ez a büszkeség hangja.
Menj el a gyülekezetbe és csatlakozz az ott lévőkhöz, azon a részlegen dolgozz, ahol eljöhet az alázat,
ahol alázatos lehetsz.
OK? Ezt a területet keresd!
Köszönöm, Isten embere! Nagyon köszönöm!
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Hallottátok ezt?
A büszkeség a problémánk. Ezért hiszünk annyira a pénzben.
Mondd a szomszédodnak: "A büszkeség a problémánk, ezért hiszünk annyira a pénzben."
Nincs semmi, amit pénzzel ne lehetne elintézni.
Azt hiszitek, hogy a pénz megakadályozhat benneteket abban, hogy gyülekezetbe gyertek.
Ha a pénz azt akarja, hogy gyertek gyülekezetbe, akkor jöttök.
Ha a pénz nem akarja, hogy gyertek, akkor nem jöttök.
Ha a pénz azt akarja, hogy megbetegedjetek, akkor megbetegszetek.
Ha a pénz azt akarja, hogy boldogok legyetek, akkor boldogok lesztek.
Bárhová is akarja a pénz, hogy menjetek, oda mentek.
Amikor beszéltek, hallani lehet a pénz hangját.
Amikor jártok, látni lehet a pénz lábnyomait.
A ruhátok is...
Lehetőséget és hozzáférést ad számotokra a szolgálat jobb megismerésére
ha részei vagytok a dolgozó személyzetnek.
Ne menj oda a gyülekezet felvigyázójához, hogy dolgozni szeretnél!
Mit szeretnél tőle hallani?
A szolgálatnak sok részlege van.
Nem a Szellem takarítja a padlót
és nem a Szellem szedi fel a műanyagokat és egyebeket.
Nézzétek! - kérlek gyere előbbre a kamerával és vedd fel a műanyagokat!
Több ezer van belőlük!
Valaki körbe fog menni és össze fogja szedni őket.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Rengeteg van. Vedd tovább őket! Rengeteget fogtok látni.
Ne csak egyet, menj körbe!
Adok rá két percet. Látjátok? Ezeket mind itt hagyták.
Amikor áldást mondunk, mind itt fogják hagyni.
Azért adjátok nekik, hogy megigyák, vagy azért, hogy elmenjenek és eladják?
A gyülekezet egy család; Isten szolgálata egy család.
Ezért hívták régen a szolgálatok 99%-át családi gyülekezeteknek.
Manapság viszont fordított a helyzet.
Otthon megtisztítjátok az ablakokat,
a gyülekezetben viszont valaki más tisztítja őket.
Otthon felmossátok a padlót,
a gyülekezetben valaki más mossa fel.
Váljatok érdekeltté Isten tervében!
Köszönöm, Isten embere!
Azt tanultam ma, hogy hagyjam, hogy Isten Igéje uralja a szívemet
és ha uralja a szívemet, akkor uralni fogja a számat és hatással lesz a személyiségemre.
A Biblia olvasása és folyamatos elmélkedés által az Ige uralni fogja a szívemet.
Valamint megbocsátva, szabad szellemmel kell olvasni.
Az imádban is az Igét kell használnod.
Köszönöm testvérem! Isten áldjon!
Adjátok oda ott a maminak!
A Próféta mai tanításából azt tanultam meg,
hogy a Bibliát lassan, ismételten és figyelmesen kell olvasnunk.
Nem így csináltam; akkor olvastam a Bibliát, amikor csak akartam.
Nem a Szentírás szerint imádkoztam.
Hétfőtől csütörtökig olvastam és kiolvastam a Bibliát, mintha egy regényt olvastam volna.
Ma azonban megtanultam, hogy a Próféta által leírt három pont szerint kell olvasnom.
Isten projektjében is érdekeltté kellene válnom, amiben nem vagyok érdekelt, mert csak járok a gyülekezetbe.
Elmegyek, leülök és amint vége a gyülekezeti szolgálatnak, hazamegyek.
Tapsoljátok meg! Hallottátok?
Tanít minket.
Gyülekezetbe járó és amint vége a gyülekezeti szolgálatnak, hazamegy,
azt gondolva, hogy a tizedei és a felajánlásai (elegendőek).
Miféle...?
Sokszor kérik: "Azok, akik bizonyos dolgokat meg tudnak csinálni a gyülekezetben, csatlakozzanak".
Én pedig elillanok és megyek.
Beszélj még; szeretnénk tanulni!
Olyan, mintha a Próféta direkt hozzám beszélt volna; megérintett.
Magamat kell irányítanom és nem kell arra várnom, hogy a gyülekezet vezetői megmondják, hogy mit csináljak.
Csatlakozok bármelyik csoporthoz, amelyikhez tudok.
Csatlakozz a csoporthoz, át fogja formálni a személyiségedet!
Ne azért csatlakozz egy csoporthoz, mert a te státuszodban és osztályodban lévők csatlakoznak hozzá.
Azok csoportjához csatlakozz, akikhez a gyülekezeten kívül semmi közöd nincsen.
Csinálj velük együtt valamit a gyülekezetben!
Azokkal, akikhez nincs semmi közöd.
Keresd meg azt a csoportot, amelyikben ők vannak és csatlakozz hozzá!
Azokhoz, akik az osztályodon aluliak - csatlakozz az ő csoportjukhoz a gyülekezetben, hogy abban dolgozz!
Nem kellene magunkkal vinni a gyülekezeten kívüli társaságunkat a gyülekezetbe.
Ez van ma hatással a gyülekezetekre.
Fogjuk a gyülekezeten kívüli társaságunkat és bevisszük a gyülekezetbe.
Ha megnézed az emberek csoportjait a gyülekezetben, akkor látod, hogy a gyülekezeten kívül ugyanahhoz a társasághoz, osztályhoz tartoznak.
Ez nem segít rajtunk.
Ahhoz, hogy a személyiségünk fejlődjön, olyasvalakire van szükségünk, akitől tanulhatunk -
olyasvalakire, akinek olyasmije van, ami nekünk nincs, nem olyasvalakire, akinek olyasmije van, ami nekünk is van.
Tőlük nem tanulsz semmit.
Te értem vagy; én érted vagyok.
Ahol gyenge vagy, ott én erős vagyok; ahol te vagy erős, ott én vagyok gyenge.
Köszönöm4
Köszönöm Istennek a lehetőséget!
Mindig hallottam, hogy meg kell bocsátanunk másoknak és ne haraggal imádkozzunk,
mégis, legtöbbször úgy imádkozok, hogy haragszok és nem bocsátok meg
és azt hiszem, hogy Isten könyörül rajtam.
Hálás vagyok Istennek ezért a kiváltságért, hogy Isten embere hangsúlyozta, hogy csak akkor imádkozzunk,
ha a szívünk összhangban van Istennel.
Köszönöm Isten embere!
Az Isten házában való munka - ezt a területet hozzá kell adnunk.
Amikor mész, a gyerekeidet is vidd magaddal!
Csatlakozniuk kell hozzád!
Köszönöm, uram!
Emlékszek, hogy azokban a napokban - áldott emlék az édesanyámról -
amikor az anyukám szombatonként a gyülekezetbe ment és és nem mentem iskolába,
tett róla, hogy délután a gyülekezetben egyem meg az ételt,
mert dolga volt a gyülekezetben.
Az étel miatt vele kellett mennem.
Elvitte az ételt és azt mondta: "Gyere érte".
Fociztam, de le kellett mondanom róla és utána kellett mennem, mert ennem kellett.
Bármire van is szükségük a fiataloknak, bármit kell is tennünk, hogy közel hozzuk őket -
mindent meg kell tennünk azért, hogy közel hozzuk őket!
Köszönöm, uram!
...hogy közel csaljuk őket Istenhez.
Így, amikor majd éretté válnak, meg fogják érteni, hogy mit próbáltál tenni értük.
Egy bizonyos korban viszont emberi erőfeszítés árán kell őket közel vonnunk Istenhez.
Köszönöm!
Mint mondtam, tegyél róla, hogy azokhoz csatlakozz, akik alattad vannak (alacsonyabb rendűek);
ahhoz a részleghez, amelyhez ők tartoznak - ahhoz a részleghez csatlakozz!
A gyülekezetben ne azokhoz csatlakozz, akik a gyülekezeten kívül a te osztályodba tartoznak, ne ahhoz, amit ők csinálnak a gyülekezetben!
Köszönöm hölgyem! Isten áldjon!
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Megtanultam, hogy az imáimat azzal kell megtöltenem, amit a Bibliában tanulmányoztam.
Ha így olvasom a Bibliát, akkor ha imádkozok,
a Szent Szellem a Biblia bizonyos részéhez fog vezetni,
mert a Bibliában az élet minden körülményére van írás.
Valamint nem olvashatjuk úgy a Bibliát, mint a verseket.
Ha a Szent Szellem vezetésével olvasod, akkor ha imádkozol valamiért,
a Szent Szellem a Szentírás bizonyos részéhez fog vezetni, amire éppen szükséged van az ügy megoldásához.
Ezt tanultam.
Másodszor, megtanultam, hogy érdekelt legyen Isten projetkjeiben.
Minél inkább érdekelt vagy Isten projektjeiben, Isten annál inkább érdekelt a te projektjeidben.
Köszönöm! A világnak olyan sok mindenre van szüksége, viszont az, amire nekünk szükségünk van, a Bibliában van.
Mint mondtam - akkoriban, amikor nagyon kicsi voltam, az anyukám után mentem.
Az anyukám egyike volt azoknak, akik felmosták a padlót és az ülőhelyeket tisztították a gyülekezetben.
Amikor csak az ülőhelyeket tisztította vagy felmosott, a szája mindig mozgott.
Nem tudom mit mondott.
Rájöttem, hogy mormol és beszél.
Egy nap azt mondtam: "Anya, mit mondasz? Beszélsz amikor takarítasz".
Azt mondta: "Áh, azt mondom Istennek, 'Ahogy én a Te házadat takarítom, úgy tisztítsd meg az életemet".
Az anyám megtisztította a padlót és az ülőhelyeket, majd elment.
Néha miután beszélt és beszélt, dicséretet énekelt.
Akkor azt mondtam: "Anya, mit beszélsz, mert amikor szólok hozzád,
nem válaszolsz. Továbbra is magadnak beszélsz. Nem tudjuk mit mondasz".
Azt mondta: "Áh, azt mondom Istennek, hogy ahogy én tisztítom az Ő házát, Ő is úgy tisztítsa meg az életemet, a jövőmet,
a karrieremet és a gyermekeimet".
Azt gondolom egyike vagyok azoknak, akiknek Isten megadta.
Igen.
Az anyukám azt mondta: "Ahogy én tisztítom a Te házadat, ahogy felmosom a padlót, úgy tisztítsd meg a családomat, a jövőmet és a gyerekeimet"!
Kérlek, váljatok érdekeltté Isten tervében!
Köszönöm!
Overflow Congregation
(Túláradó Gyülekezet - a gyülekezet egyik szekciója)
Ideje imádkozni!
Nincs időtök imádkozni, holott az ima az életmódotok része kellene, hogy legyen.
Amikor a gyülekezetben vagytok, bármit is csináltok abban a pillanatban,
folyton imádkozzatok!
Bármi jön is a szívetekbe, hogy megtegyétek, Isten ki fogja szélesíteni a határaitokat.
Azt fogod észrevenni, hogy bőven lesz tennivalód.
Azt gondolom, hogy ez a mai üzenet egy szellemi üzenet mindannyiunk számára.
Köszönöm!
Mindezekben bűnös vagyok.
Büszkén megyek a gyülekezetbe,
és úgy érzem, hogy Isten imádása csak arról szól, hogy odaadom a mocskos pénzemet.
Tapsoljátok meg a testvéremet!
Hallottátok?
Látjátok az alázatot?
Azt mondta, hogy büszkeséggel megyünk a gyülekezetbe, odaadjuk a mocskos pénzünket és azt mondjuk, hogy támogatjuk a gyülekezetet.
Ha a pénzeddel támogatod a gyülekezetet, hol tart most az a gyülekezet?
Isten embere, a pásztorom mindig erről az üzenetről beszélt.
Hogy próbáljunk csinálni valamit Isten házában és hogy ez áldás lesz számunkra és a családunk számára.
Ezt az üzenetet - ha módom lesz rá - szeretném prédikálni a gyülekezetemben,
hogy az emberek tudják, hogy mit jelent Istent imádni.
Nem csak gyülekezetbe járóknak kell lennünk.
Hallottátok?
Ha teljes szívvel csináltok valamit Isten házában,
azt a generációtokért és a családotokért teszitek.
Elmondtam nektek az anyukám esetét.
Akkoriban, amikor kicsi voltam, az anyukámat követtem.
Az anyukám úgymond kényszerített az étellel.
Mormolt (miközben takarított), utána pedig énekelni kezdett.
Azt mondtam: "Anya!" Nem válaszolt.
Megkérdeztem tőle: "Mit beszélsz? Ahányszor a padokat takarítod,
ahányszor felmosod a padlót, mit mondasz? Mindig a mormolással vagy elfoglalva.
Látom, hogy mindig mozog a szád."
Azt felelte: "Áh, kicsim, ezt mondom - Isten tisztítsa meg az életemet, a gyerekeimet.
'Én a Te házadat tisztítom, Uram, tisztíts...'"
Ma, valóban látom...
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Menj el a gyülekezetbe és csatlakozz azokhoz, akik nem a te osztályodhoz tartoznak,
ahol idegen vagy köztük. Ez alázatossá tesz.
Ez Isten akarata.
Köszönöm uram a tanításodat.
Köszönöm, Isten embere!
Köszönöm. Hallottátok a testvérünket?
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Sok mindent tehettek.
Sok részleghez csatlakozhattok.
Ha azt mondjuk, hogy támogatjuk a gyülekezetünket, milyen helyzetben van ma a gyülekezet a világban?
Nagyon megérintett a mai üzenet.
Haragtartó ember vagyok.
Haragot tartottam mielőtt ide jöttem.
Ha nem hallottam volna az üzenetet és azzal a haraggal
olvastam volna a Bibliát, csak az időmet pocsékoltam volna.
Mielőtt ide jöttem, az apám ok nélkül pofon vágott és a harag ott van a szívemben - és ide jöttem.
Amiatt, amit prédikáltál, el kell hagynom a haragot
és fejlesztenem kell a harag elhagyásának szokását,
hogy Isten bennünk lakó Szelleme hozzám jöhessen.
Ha nem teszem meg, Isten Szelleme nem jön el hozzám
és a Bibliát nem tudom lassan, figyelmesen és ismételten olvasni...
...ha valami zavar.
Tapsoljátok meg!
Szóval nagyon örülök, hogy kaptam ezt az üzenetet.
Meg kell bocsátanom az apámnak, hogy tovább léphessek.
Hallottátok?
Azt várjátok az emberektől, hogy mindig jót tegyenek,
de nem tudjátok, hogy ennek az életnek két oldala van - jó és rossz.
Számítanotok kellene rosszra, jóra, rosszra, jóra.
Több ehhez hasonló kihívásra van szükségetek, hogy megerősödjetek, hogy jól és élesen lássatok.
Több pofonra, üldözésre van szükségetek!
Még nem értetek célba.
Ebben az időben számítanotok kell az üldözésre.
Az emberek gátolni fognak benneteket.
Ez segíteni fog abban, hogy odaszánjátok magatokat az imára.
Minél jobban akadályoznak, annál odaszántabban imádkoztok.
Mondtam nektek legutóbb, hogy a nehézségeink segítenek fenntartani az Istennel való egységünket.
Örülök, hogy ezt hallom a testvéremtől, hogy igazságtalanul megütötték.
Azt gondolom, hogy ez jót tesz nekünk, a szilárdságunknak.
Különösen azoknak, akik közülünk arra törekszenek, hogy egy bizonyos pozíciót megszerezzenek
és azoknak, akik arra vágynak, hogy Istenben növekedjenek.
Erre számítanunk kell.
Szánjátok rá az időt és tanulmányozzátok T.B. Joshua életét - az előéletemet.
Ha megnézed az előzményeimet,
láthatod, hogy több diplomám van üldözésből, mint dicséretből.
Ha üldözésről van szó, akkor professzor vagyok, míg dicséretből csak első diplomás.
De nem várok dicséretet.
Nem várok dicséretet, mert az én jutalmam odaát van.
Köszönöm! Nagyon elégedett vagyok ezzel az üzenettel.
Ha ma elmentek innen, mindegy milyen nagy vagy kicsi a szolgálatotok...
Néhányan nagyon kis gyülekezetből jövünk.
Ez jó! Nem a szolgálat mérete határozza meg annak erejét.
Egy szolgálat ereje nem a népes tagságban, a "leánygyülekezeteiben"
vagy abban van, hogy az a legnagyobb szolgálat a világon; az erő nem ezekben van.
Láthattok olyan gyülekezetet, amelynek csak két tagja van
és sokkal közelebb áll Istenhez, mint a legnagyobb gyülekezet.
A szolgálat erejét a szolgálat Istennel való kapcsolata adja;
nem a népesség vagy a tömeg, a hírnév vagy a népszerűség.
Ezek nem a szolgálat erősségei.
Bármi vonzhat tömeget.
A világi embereket az érzéseik vezetik - az, amit látnak és hallanak.
Tehát, ha kicsi is a szolgálatod - csak néhány tagból áll - jó neked.
Csatlakozz hozzájuk, bármit takarítanak is a gyülekezetben.
Hetente egyszer szakíts rá időt!
Ne menj a vezetőhöz!
Csak menj oda az érintett részleghez és mondd nekik: "Szeretnék csatlakozni".
Teljes szívből mondd!
Az lesz a böjtöd napja.
Kijelölheted azt a napot a böjt napjának.
Ha böjtölve mész oda, a gyerekeidnek is követniük kell,
úgy, ahogy engem is magával vitt az anyám minden alkalommal.
Nézzetek rám ma!
A SCOAN Vasránapi Szolgálata